[Música]
[__] estoy [__] con una cosa tío y
necesito vuestra ayuda Eh para esto eh
me quieren plantar una nota de comunidad
de esta de los [__] que mira que al
principio me gustó eh lo de las notas de
la comunidad pero me está empezando a
tocar mucho los [__] últimamente
porque al final no da ningún tipo de
veracidad a lo que a lo twi vale o sea
las notas de comunidad al final se
aprueban en base a cuanta más gente las
boten os acordáis cuando al Dallas a
cada TT que ponía le querían poner lo de
pambi y todo el rollo ese vale o sea es
brutal es brutal he puesto este clip de
Juan repito nuevamente y está tard hace
un rato repito nuevamente y mods tienen
todo el derecho a aportarse hoy de una
manera un poco radical no me importa
absolutamente nada en este momento de lo
que está pasando en otros directos vale
No me importa nada lo que está pasando
en otros directos Okay e luego al
terminar directo veré cosas o si no el
día de mañana después del partido o
antes del partido reacciono a cosas okay
pero no me importa una severa [__] lo
que esté pasando en este momento en
cualquier otro directo vale sea de la
persona que sea sea de la persona que
sea les pido por favor Estamos aquí para
lo de Pokémon y no puedo hacer yo nada
sabes o sea es como yo espero que en
verdad el día que he hecho algo o que
haya anunciado algo o que esté
participando en x o y cosa la gente no
va otros canales a comentar sobre eso
porque me parece algo Bastante estúpido
repito nu vale bueno y están Los
Seguidores del Juan porque lo han
compartido en un grupo que me está
diciendo lugares que es del Juan que
están poniéndome la [__] nota de [__]
esto es mentira desde el minuto 012 del
directo Juan dice que lo verán después
del torneo y pide a sus moderadores
actuar porque le pedían ver el de Aldo
en Corea vale lo de Aldo no es un
anuncio es lo que está mencionando Juan
Dime el segundo en el que menciona Juan
lo del anuncio
[Música]
por valió
[__]
valió saar escopeta No [__] cl con mi
celular Vete a la [__] fiz fiz a Y de
lo que está hablando Juan 36 ser yo nada
sabes o sea es como yo espero que en
verdad el día que he hecho algo o que
haya anunciado algo o que esté
participando en x o y vale aquí Juan
está hablando de un anuncio de alguien
que está anunciando algo Juan guarnizo
Pide a sus moderadores banear cuando
avisen en su chat de que El Rubius sacó
una skin en fortnite me importa una
revenda [__] o sea hacerme el favor
todos Vale y os vais a lo de la [__]
[__] esta en nota la comunidad que me
están intentando poner los de Juan vale
eh que llevan varios intentos no hacerme
el favor Mira y aquí queé es lo que mira
lo ve aquí están compartiendo en el clip
fíate tú lo que han puesto primero ahora
han puesto lo de Aldo y ahora al
principio han puesto en el clip el
streamer hablaban sobre el met Gaming o
información externa que escriba el chat
del torneo en el que estaba jugando en
ningún momento me qué qué qué qué invent
O sea vaya pedazo de invent vaya pedazo
de invent vale o sea los que los que
podáis porfa vale para que no me quiten
esto porque esto me perjudica vale Esto
me perjudica entonces iros a la [__]
[__] de nota que hayan puesto ahora no
me sale la tengo todavía lugar ahora no
me sale sí sale Mira no está probada
pero sale vale iros a la [__] [__] esa
y votarla negativamente tío que la gente
es idiota Por cierto vamos a verlo de la
kin yo de verdad buscaros un problema
real [__] buscaros un [__] problema
real no que no te guste el tweet que
ponga de tu youtuber [__] que lo he
cerrado quería ver la skin a ver pero se
ve la skin no no sale mañana
no [__] [__] tío no te puedes poner
una [__] música tú que te inventes se me
acaba de ir aa para otro lado creo que
me queda poco tiempo
a ver Javi canta la música para mejor
experiencia Es que la canto también que
puede saltar el cop Igualmente puedes
saltar copy Igualmente a ver venga [__]
quiero verlo no se va a ver no skin
reveal claro no se ve chicos
llevo literalmente esperando do años a
que me dieran esta noticia y para
presentar Ay Dios mío no s hablar se
hace real chicos se hace real
mañana Vais a ver lo que llevo cocinando
con Epic games durante estos dos
años Donde ha pasado de todo y donde no
he podido contarselo a nadie no
sabéis Bueno pues mañana la veré mañana
os pondré un t cuando la publique
[Música]